# 有效学习前端的 5 个技巧

> 原文：<https://betterprogramming.pub/5-tips-to-learn-frontend-effectively-7f17afec9004>

## 学习编码是令人生畏的。让我们学习如何使它变得更容易

![](img/0644eaf3cd7fd135517d86f230feb0be.png)

在 [Unsplash](/s/photos/five?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) 上由[阿尼鲁德](https://unsplash.com/@lanirudhreddy?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)拍摄的照片。

学习前端很难。该领域发展迅速，很容易迷失在大量的框架、库和工具中。要成长为一名前端开发人员，你必须避开噪音，专注于本质的东西。

在我从门外汉成为前端开发人员的过程中，这里有五个对我有用的技巧。

# 1.想办法

你知道你的目标:尽可能成为最好的前端开发者。为了实现它，你必须制定一个计划。如果你看看 Twitter 或招聘信息，你会经常看到 10-20 个你需要知道的称自己为前端开发人员的事情的列表。

太可笑了。

找工作不需要知道所有的事情。有时候，即使是有经验的开发人员也不完全了解。

web 前端建立在三个基础之上:

*   超文本标记语言
*   半铸钢ˌ钢性铸铁(Cast Semi-Steel)
*   Java Script 语言

就是这样。使用这三种方法，你几乎可以构建任何东西。如果你非常了解他们，找到一份工作就足够了——几乎是因为你通常还需要了解一个 JavaScript 框架。

一个。我是认真的。不要学 Vue.js，反应，棱角，还有别的。挑一个坚持下去。

你如何选择学习哪个框架？查看你感兴趣的就业市场的需求。如果初级 Angular 开发者有很多优惠，那就去学 Angular 吧。如果其他框架胜出，选择它。如果你不确定，就赌 React。

而工作需求中列出的其他技术呢？你应该读一些关于他们的东西，但是你可以忽略他们。

学习 Git 的基础知识很重要，但是你可以在一两天内完成。样式组件？如果你懂 JavaScript 和 CSS，你会很快掌握它们。模块捆扎机？在你的职业生涯中，你可能会长期使用入门包。

一开始，你需要学习能让你得到这份工作的东西。当有人开始付钱给你的时候，你可以学到更多，完善你的技能。

![](img/ffff0d7bfb34595b668259e8e869530e.png)

[拍摄的照片](https://unsplash.com/@photos_by_lanty?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)在 [Unsplash](/s/photos/one?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) 上拍摄的照片。

# 2.一次学一件事

你知道该学什么。是行动的时候了。

第一步是把你需要学习的东西分成易于管理的知识片段。记住两条主要规则:

1.  从简单开始。
2.  一次专注于一件事。

从简单开始。只用 HTML 元素创建一个网站——完全不用 CSS。有一个图像的简单页面或有一些输入的页面。熟悉 HTML 及其在浏览器中的外观至关重要。

不要急，不要加 CSS 或者 JavaScript。比较您的网站在不同浏览器中的外观。你会对不同之处感到惊讶。

后来，开始尝试 CSS。再次，开始很简单。以谷歌主页为例——没有花哨，没有复杂。创建这样的网站，习惯 CSS。然后在此基础上构建。

只有当你对 CSS 感到舒适的时候，才开始学习 JavaScript。

总是一次只走一步。忽略除了你将要采取的步骤之外的一切。随着时间的推移，尝试建立更多更全面的网站。

# 3.养成习惯

经常有人想学编码，但又觉得没时间天天做。他们每两周学习一整个周末，但无法将学习时间压缩到工作日。

似乎有道理。如果你能在两天内平均学习 16 个小时，那就相当于在 16 天内每天学习一个小时。

但这不合理。你的学习不在乎平均分。要看规律性。

想想吧。你不可能一周训练一次就成为职业运动员。那么，你怎样才能每隔一周学习一次，并成为一名软件开发人员呢？

在你练习的间隙，你会忘记一切。更重要的是，你不能连续几个小时高效地学习。你会太累而无法从这些材料中获益。

花几个小时学习编码很容易。每天学习编码是一个挑战。

为了战胜每天的挣扎，你需要用聪明的方式去面对它。你必须养成一个编程习惯。你的目标是将学习从一件琐事转变成你需要做的事情。即使有时候只有 15 分钟，也要去做。这会让养成习惯变得更容易。

一天学一个小时比一周学七个小时更有效率。如果你在周末有更多的空闲时间，无论如何都要利用它。但是请记住，规律比每天挤出尽可能多的时间更重要。

# 4.边做边学

我喜欢学习理论。计算机科学很迷人，看课程让我放松，编程博客很棒。

但是有一个问题。

读书或者只是看别人做事，你不可能进步很多。你可能花了几周时间利用现有的最佳资源，但仍然一无所获。为什么？因为我们在实践中学习。如果你不付诸实践，理论知识会很快消失。

那么你应该怎么做呢？

边做边学。跳过理论，直接进入正题。

可能感觉太简单了，其实不然。弄脏你的手是最好的学习方法。

建立网站，开发应用程序。你是成功还是失败并不重要。重要的是努力寻找解决方案。

为什么边做边学这么有效？

## 短反馈回路

一开始，你不会知道自己是否喜欢学习一项新技能。直到你开始做，你才能确定。所以不要浪费时间，尽快开始。

不管新技能是学习 HTML 还是一些花哨的框架。你得试试看你想不想做。如果学习给你带来快乐，你能看到进步，这是你走在正确道路上的标志。如果每一项新任务都感觉像是一场斗争，那么从长远来看，这可能不是你想要做的事情。

## 建立投资组合

你可以观看数百个小时的课程，但在一天结束时，你将没有任何东西来展示你学到的新技能。

对你未来的雇主来说，拥有 25 个网站比你看了 25 个小时的视频，读了 100 篇文章更令人印象深刻。

## 战胜拖延症

你的思想在捉弄你。它会假装你正在学习，而你只是在看视频，做饭，同时发短信。拖延症是一种狡猾的野兽。

你可以通过做事来战胜拖延症。在观看关于编程语言最新特性的视频时，你经常会分心。但是要构建一个应用程序，你必须专注。

## 满意

坚持你的习惯，它们应该会给你满足感。这让你在艰难的时候坚持下去。还有什么比做可以展示给别人看的事情更让人满足的呢？

![](img/3b97dc6df77d7e051293c6997ff9d655.png)

戴夫·劳在 [Unsplash](/s/photos/trust?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) 上拍摄的照片。

# 5.相信这个过程

学习是失败的艺术。你会失败很多。你会泄气的。总有一天，你会觉得自己是世界上最笨的人，永远也学不会编码。

把期望定得太高很容易失望。我不能保护你免于失败，但我可以分享一件事，当我觉得自己碰壁时，它帮助了我。

关注过程——而不是结果。

结果是你无法控制的。你可以计划在一周内掌握 JavaScript 承诺，但你可能会失败。我们不擅长预测未来、我们的技能和一个主题的复杂性。但是如果你决定用结果来衡量你的进步，这只是失败。

更好的方法是专注于过程。可以是每天学习一个小时的 JavaScript。一周后，如果你每天都学，你就成功了。也许你掌握了承诺。也许还需要几天。重要的是你做了你想做的。

成功会来的。你只需要相信这个过程。

# 结论

这些是我的建议。你有什么要补充的吗？什么帮助你学习前端开发？